---
aliases:
- 感染症の予防及び感染症の患者に対する医療に関する法律第五十四条第一号の輸入禁止地域等を定める省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 411M50000300002
id: JPLAW:411M50000300002
law_id: 411M50000300002
law_no: 平成十一年厚生省・農林水産省令第二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/411M50000300002
promulgation_date: '19991201'
tags:
- 感染症の予防及び感染症の患者に対する医療に関する法律第五十四条第一号の輸入禁止地域等を定める省令
tier: 1
title: 感染症の予防及び感染症の患者に対する医療に関する法律第五十四条第一号の輸入禁止地域等を定める省令
---

# 感染症の予防及び感染症の患者に対する医療に関する法律第五十四条第一号の輸入禁止地域等を定める省令

## 本則（3条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]

### 現行附則

- [[附則/平成一七年三月三〇日厚生労働省_農林水産省令第三号.md|平成一七年三月三〇日厚生労働省_農林水産省令第三号]]
- [[附則/令和元年九月二日厚生労働省_農林水産省令第四号.md|令和元年九月二日厚生労働省_農林水産省令第四号]]
- [[附則/平成一五年一〇月三〇日厚生労働省_農林水産省令第六号.md|平成一五年一〇月三〇日厚生労働省_農林水産省令第六号]]
- [[附則/平成一五年二月二五日厚生労働省_農林水産省令第一号.md|平成一五年二月二五日厚生労働省_農林水産省令第一号]]
- [[附則/平成二一年一二月二二日厚生労働省_農林水産省令第二号.md|平成二一年一二月二二日厚生労働省_農林水産省令第二号]]
- [[附則/平成一二年二月二八日厚生省_農林水産省令第二号.md|平成一二年二月二八日厚生省_農林水産省令第二号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成一二年一一月二二日厚生省_農林水産省令第四号.md|平成一二年一一月二二日厚生省_農林水産省令第四号]]
